Version 1 (Mediados de diciembre 2020)

	1 enemigo.
		1 enemigo OverWorld

	Bloques.
		Marmol en todos sus estados
		Ore, bloque, pepita y lingote de estaño
		Ore, bloque, pepita y lingote de Cobre 
		Ore, bloque y gema de Zafiro
		Ore, bloque, fragmento y lingote de Netherita
		Ore, bloque, fragmento y lingote de Enderita
		Ore de experiencia

	Armas, armaduras y herramientas
		Armadura de hierro oxidado
		Armas y herramientas de Estaño
		Armas y herramientas de Cobre
		Armas, armaduras y herramientas de Zafiro
		Armas, armaduras y herramientas de Netherita
		Armas, armaduras y herramientas de Enderita
		
	Esencias
		esencia de tierra
		esencia de agua
		esencia de aire
		esencia de fuego
		
	Poder
		poder de tierra
		poder de agua
		poder de aire
		poder de fuego
		
	Gemas
		gema imbuida de poder de tierra
		gema imbuida de poder de agua
		gema imbuida de poder de aire
		gema imbuida de poder de fuego

	Crafteos magia
		Items de poder
		Gemas imbuidas de poder
		varita sin poder
		varita de rayos basica
		varita de explosiones basica
		
		
	Varitas
		Varita sin poder
	
		Varita de caida lenta. Basica, principiante, experto y maestro.
		Varita de fuerza. Basica, principiante, experto y maestro.
		Varita de rayos. Basica, principiante, experto y maestro.
		Varita de curacion. Basica, principiante, experto y maestro.
		Varita de explosiones. Basica, principiante, experto y maestro.
		
		Solo estarán disponibles:
			varita de rayos basica
			varita de explosiones basica

	Cambio de mecánicas.
		El personaje no puede nadar
		Lluvia acida
		Oxidacion de armadura de hierro
		Pociones stackeables de 8
		Manzana dorada stackeable en 8
	
Version 2 (Ultimos de Enero 2021)

	1 enemigo Nether
	
	2 dungeon normales
	
	Bioma personalizado
	
		Bioma Ancient_Forest
	
	Enemigo exclusivo del bioma
	
	Ores exclusivos del bioma
	
	2 cultivos nuevos
	
		Fresa. Se podrá encontrar en el OverWorld, en llanuras. Al cogerla te dará una fresa. 
			De la fresa se obtendrán 2 semillas que se podrán plantar. La planta cultivada de fresa dará un random de entre 1 y 2 fresas, siendo un 95% 1 y un 5% 2.
			Se stackeará en 64
			Al comer repondrá un muslito.
			Tendrá distintos crafteos.
				Fresa con azucar. 1 de fresa con 2 de azucar dará una fresa con azúcar. Repondrá 1.5 muslitos.
				Bol de fresas con azucar. 5 de fresa con 3 de azucar y un bol dará un bol de fresas con azucar. Repondrá 4 muslitos y 6 de saturacion.
	     		Tarta de fresas. 3 de leche, 2 de azucar, 1 fresa, 2 de trigo y 1 huevo dará una tarta de fresas. Repondrá 7 muslitos.
			
		Tomate. Se podrá encontrar en el OverWorld, en llanuras. Al cogerla te dará un tomate.
			Del tomate se obtendrán 2 semillas que se podrán plantar. La planta cultivada de fresa dará un random de entre 1 y 2 fresas, siendo un 95% 1 y un 5% 2.
			Se stackeará en 64
			Al comer repondrá un muslito.
			Tendrá distintos crafteos.
				Bocadillo de ternera. 3 panes arriba, 2 filetes y un tomate en medio, y otros 3 panes abajo darán un bocadillo de ternera. Repondrá 10 muslitos y 10 de saturacion.
		
	
Version 3 (Mediados Marzo 2021)
	Desabilitar dropeos de mobs
	Modificar dropeos de mobs
	Ampliar magia
	Nuevas herramientas
	Energía.
	
Version 4 (Ultimos Abril 2021)
	Intentar dimension personalizada.
	Bloques troll
	Nuevo bioma personalizado
	Enemigos exclusivos del bioma
	Ores exclusivos del bioma
	Jefe final

Version 5 (Julio-Agosto 2021)
	Comenzar a preparar la vaca tocha

Version 6 (Principios de Octubre)

Version 7 (Mediados de Diciembre 2021)
	Evento de Navidad

Version 8 (Mediados de Abril 2022)

Version 9 (Mediados de Julio 2022)
	Evento de Verano

Version 10 (Mediados de Octubre 2022)
	Evento de Halloween

Version 11 (Mediados de Diciembre 2022)